<h1>Система управления мероприятиями</h1>

<p>Это веб-приложение для управления мероприятиями, позволяющее пользователям просматривать предстоящие события в их городе и регистрироваться на них.</p>

<h2>Инициализации приложения</h2>
<p>Чтобы настроить приложение локально, выполните следующие шаги:</p>

<ol>
  <li>Склонируйте репозиторий:<br>
    <code>git clone https://github.com/kikimorab/task7-management-.git</code></li>
  <li>Перейдите в директорию проекта:<br>
    <code>cd task7-management-</code></li>
  <li>Установите зависимости:<br>
    <code>pip install flask</code></li>
  <li>Запустите приложение:<br>
    <code>python app.py</code></li>
  <li>Откройте веб-браузер и перейдите по адресу <a href="http://127.0.0.1:5000/"> http://127.0.0.1:5000</a>, чтобы просмотреть приложение.</li>
</ol>

<h2>Процесс проектирования и разработки</h2>
<p>Приложение разрабатывалось с использованием Flask для бэкэнда и HTML для фронтенда. Процесс разработки включал следующие шаги:</p>

<ul>
  <li><strong>Сбор требований:</strong> Определение основных функций и возможностей, необходимых для управления мероприятиями, таких как просмотр событий и регистрация на них.</li>
  <li><strong>Разработка бэкэнда:</strong> Реализация логики бэкэнда с использованием Flask, включая маршруты для обработки запросов, связанных с событиями, регистрацией пользователей и бронированиями.</li>
  <li><strong>Разработка фронтенда:</strong> Создание HTML-шаблонов для отображения пользовательского интерфейса, включая страницы просмотра событий, регистрации на события и управления бронированиями.</li>
  <li><strong>Интеграция и тестирование:</strong> Интеграция фронтенд и бэкэнд компонентов, обеспечение безупречного взаимодействия между ними. Проведение тестирования для выявления и исправления ошибок.</li>
</ul>

<h2>Уникальные подходы и методологии</h2>
<ul>
  <li><strong>Модульный дизайн:</strong> Приложение разработано с учетом модульности, что облегчает масштабирование и поддержку кода.</li>
  <li><strong>Ориентация на пользователя:</strong> Приоритет отдавался пользовательскому опыту на протяжении всего процесса разработки, с акцентом на интуитивную навигацию и четкое представление информации.</li>
</ul>

<h2>Компромиссы и известные проблемы</h2>
<ul>
  <li><strong>Ограниченный функционал:</strong> Из-за ограниченного времени (<i> переезд в Алмату </i>) отсутствуют такие функции как система управления учетными записями и интеграция с внешними календарными сервисами.</li>
  <li><strong>Потенциальные проблемы с производительностью:</strong> При росте приложения и обработке большего объема данных могут возникать проблемы с производительностью, требующие дополнительной оптимизации.
